---
title: Дебатний турнір «Лідерство в перспективі»
---

У рамках реалізації районного лідерського проекту «#ТількиВпередТількиРазом!» 19.03.2021р. у КЗШ №55, відбулася заочна подія для лідерів ДО «Первоцвіт» - дебатний турнір «Лідерство в перспективі» з КЗШ №76. Платформу діалогу між лідерами двох шкіл створено за допомогою Google Meet, сервісу відеотелефонного зв’язку. 

Було звернуто увагу на висвітлення актуальних питань, що стосуються розвитку лідерської освітньої траєкторії.

Обмін лідерським досвідом між учасниками дебатів довів, що учнівське самоврядування впевнено крокує вперед, що саме робота лідерів допоможе  не лише будувати власну молодіжну політику, а й розвивати, вдосконалювати, поповнювати шкільне життя новим змістом.

<slideshow></slideshow>
